## Expressjs + PostgreSQL backend

#### Routes:
`GET '/'` - Get lessons.
>**date** - Либо одна дата в формате YYYY-MM-DD, либо две в таком же формате через запятую
>(например, "2019-01-01,2019-09-01"). Если указана одна дата, выбираются занятия на эту дату. Если
>указаны 2 даты, то выбираются занятия за период, включая указанные даты.\
>**status** - Статус занятия. Принимается либо 0 (не проведено), либо 1 (проведено).\
>**teacherIds** - id учителей через запятую. Выбираются все занятия, которые ведет хотя бы один из
>указанных учителей.\
>**studentsCount** - Количество записанных на занятия учеников. либо одно число (тогда выбирается
>занятие с точным числом записанных), либо 2 числа через запятую, тогда они рассматриваются как
>диапазон и выбираются занятия с количеством записанных, попадающих в диапазон включительно.\
>**page** - Номер возвращаемой страницы. первая страница - 1.\
>**lessonsPerPage** - Количество занятий на странице. По-умолчанию - 5 занятий.

`POST '/lessons'` - Create lessons.
>**teacherIds**: [1, 2] - id учителей, ведущих занятия\
>**title**: 'Blue Ocean' - Тема занятия\
>**days**: [0, 1, 3, 6] - Дни недели, по которым нужно создать занятия, где 0 - это воскресенье.\
>**firstDate**: '2019-09-10' - Первая дата, от которой нужно создавать занятия.\
>**lessonsCount**: 9 - Количество занятий для создания.\
>**lastDate**: '2019-12-31' - Последняя дата, до которой нужно создавать занятия.

`DELETE '/'` - Clear out test data.
> Удаляет все уроки с названием 'Blue Ocean'

#### .env required values:
```
DB_USERNAME="username for db access"
DB_PASSWORD="password for db access"
DB_DATABASE="database name"
DB_HOST="database host"
DB_PORT="database port"
```